---
title: Administrar alertas | Microsoft Intune
description: "Use el área de trabajo Alertas en Intune para evaluar el estado general de los dispositivos de la organización."
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 12/7/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: eeb85a28ea6f99a0123ec5df3b0d476a678b85cb
ms.openlocfilehash: b84a6e353103f35ad62fb95052c44581dd439963


---

# <a name="manage-alerts-in-microsoft-intune"></a>Administrar alertas en Microsoft Intune
Utilice el área de trabajo **Alertas** en la consola de administración de Intune para evaluar el estado general de los dispositivos administrados de la organización y para identificar problemas.

## <a name="view-active-alerts"></a>Ver alertas activas

Vea la información general y los datos de resumen sobre las alertas activas.

#### <a name="to-view-active-alerts"></a>Para ver las alertas activas

En la consola de administración de Intune, siga una de estas series de pasos:

-  **Para mostrar información general sobre las alertas**, incluidas las tres alertas principales y el número total de alertas activas, elija **Información general del sistema**. Elija los vínculos de estas alertas para ver información más detallada.

-  **Para mostrar datos de resumen de las alertas**, elija **Alertas ** > **Información general**. En la página **Información general de alertas**, puede ver un resumen de las alertas en el área **Resumen de tipos de alerta**. Las alertas críticas se muestran en primer lugar. Elija los vínculos de estas alertas para ver información más detallada.

        > [!NOTE]
        > In some cases, an alert type might appear more than once in the **Alerts Type Summary** list.
        >
        > For example, two instances of the Logical Free Disk Space alert type might be listed:
        >
        > -   3 Logical Free Disk Space
        > -   2 Logical Free Disk Space
        >
        > This occurs when the same alert type is generated for different devices that run different operating systems. In the example, the 3 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows 7. The 2 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows Vista.

-   **Para mostrar todas las alertas activas**, elija **Alertas ** > **Todas las alertas**. En la página **Alertas**, puede ver una lista de todas las alertas activas. La página tiene estas columnas:

    -   **Nombre**. Este es el nombre del tipo de alerta que ha generado la alerta.

    -   **Origen**. Esta columna tiene un vínculo al origen de la alerta. Si el umbral para mostrar del tipo de alerta se configura como **Mostrar todo**, este vínculo muestra un único dispositivo. Si el umbral para mostrar del tipo de alerta se configura como un valor, este vínculo muestra una lista de cada dispositivo afectado por esta alerta.

    -   **Última actualización**. Indica la hora en que la alerta se ha modificado por última vez. Si una alerta está cerrada, se muestra el momento en el que se ha cerrado.

    -   **Gravedad**. Esta columna indica la gravedad de la alerta.

## <a name="view-notice-board-alerts"></a>Ver alertas del tablón de anuncios
Las alertas del tablón de anuncios proporcionan importantes anuncios de servicio. Pueden proporcionar información sobre la próxima actualización de un servicio o programación de mantenimiento o el estado de una interrupción.

#### <a name="to-view-and-manage-notice-board-alerts"></a>Para ver y administrar las alertas del tablón de anuncios

1.  En la consola de administración de Intune, elija **Información general del sistema**.

2.  Si hay anuncios de servicio importantes, se muestran en el área **Tablón de anuncios**.

3.  Si quiere exportar una alerta del tablón de anuncios a un archivo de valores separados por comas (CSV) o HTML, en la consola de administración de Intune, elija **Alertas** > **Todas las alertas** >    **Notificaciones**. Seleccione una notificación, elija el icono **Exportar lista** y, después, siga las instrucciones que se muestran.

## <a name="review-intune-system-status"></a>Revisar el estado del sistema de Intune
En el área de trabajo **Información general del sistema**, puede ver los resúmenes **Estado del sistema** de las categorías Endpoint Protection, Actualizaciones, Estado del agente, Directiva y Software, que le ayudan a identificar y priorizar los problemas que requieren atención inmediata. Los mensajes de error que se generan cuando se interrumpe el sistema se vinculan al resumen **Estado del servicio**. El resumen **Estado del servicio** muestra detalles sobre el problema en cada ubicación y la última actualización del resumen de estado.

#### <a name="to-view-the-status-of-your-subscription"></a>Para ver el estado de la suscripción

1.  En la consola de administración de Intune, elija **Información general del sistema**.

2.  Examine el área **Estado del sistema** para ver el estado de los diversos componentes de Microsoft Intune.

  Muchos de los elementos están vinculados para que pueda ver más información. Por ejemplo, en **Endpoint Protection**, si elige el número de instancias, puede ver el área de trabajo **Endpoint Protection** con una lista del malware que se ha detectado. Si elige el número de dispositivos, puede ver el área de trabajo **Grupos**, con una lista de los dispositivos en los que se ha encontrado malware.

## <a name="close-and-reactivate-alerts"></a>Cerrar o reactivar alertas
Las alertas de Intune permanecen activas hasta que se produce uno de los siguientes eventos:

-   Se resuelve el problema que ha provocado que se genere la alerta.

-   La alerta se cierra manualmente.

-   Pasan cinco días después de generarse la alerta. Después de 45 días, la alerta expira y se cierra automáticamente.

Las alertas que se marcan como cerradas se eliminan permanentemente después de 90 días.

#### <a name="to-manually-close-an-alert"></a>Para cerrar manualmente una alerta

En la consola de administración de Intune, siga una de estas series de pasos:

- **Para cerrar una alerta de la lista de alertas**, elija **Alertas** > **Todas las alertas**. Seleccione una alerta y, después, elija **Cerrar alerta**.

- **Para cerrar una alerta de un dispositivo específico**, elija **Grupos** > **Todos los dispositivos**. Seleccione un dispositivo y, después, elija **Ver propiedades**. Después, en la pestaña **Alertas**, seleccione una alerta y elija **Cerrar alerta**.

- **Para cerrar una alerta del tablón de anuncios**, elija **Información general del sistema**. Elija la **X** junto a la alerta del tablón de anuncios.

#### <a name="to-view-and-reactivate-closed-alerts"></a>Para ver y volver a activar alertas cerradas

1.  En la consola de administración de Intune, elija **Alertas** > **Todas las alertas**.

2.  En la lista **Filtros**, elija **Cerrada**.

    Puede ver los nombres y la información adicional sobre las alertas que aparecen en el panel de la lista de administración. Vea los detalles sobre la alerta seleccionada en el panel de vista previa.

3.  Para volver a activar la alerta seleccionada, elija **Reactivar alerta**.

### <a name="see-also"></a>Consulte también
[Recibir notificaciones mediante alertas de Microsoft Intune](../deploy-use/get-notified-by-alerts.md)



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


